एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अंदर आना।
कोई बात नहीं, मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता।
मैं पूरी तरह गीला हूँ.
मैं आपका भुगतान करूंगा।
मेरे साथ कार में बैठो.
आप कितना चाहते हैं?
मैं उस तरह का काम नहीं करता.
इस बार आप जीत गए.
लेकिन अगली बार आप यह सब खो सकते हैं।
आपने अभी अभी क्या कहा?!
तुमने कहा था कि मैं सब कुछ खो दूँगा?
क्या तुमने मुझे अभी-अभी श्राप दिया, बो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?!
आपके साथ यह किसने किया?
मैं बहुत बढि़या हूं।
मुझे खेद है, बो.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था, बो.
तुम मुझे मार सकते हो, बो! मुझे मारो!
रुकना!
क्या कोई जरूरी काम है, माँ?
मैंने सुना है कि बोर्ड के कई सदस्य आपके अध्यक्ष बनने से सहमत नहीं हैं।
हाँ।
मैं नहीं चाहता कि आप उस स्थिति में फँसें।
बेहतर होगा कि आप पद छोड़ दें।
आमतौर पर, आप इस तरह की चीजों को कभी नहीं छोड़ते, माँ।
विशेषकर तब जब आप जानते हैं कि यह अनुचित है।
लेकिन आपको उनका खेल खेलने की ज़रूरत नहीं है।
मैं चाहता हूं कि आप राजनीति में जाएं।
हमारी पार्टी को दूसरों से प्रतिस्पर्धा करने के लिए नए खून की जरूरत है।
मैंने आपके लिए सब कुछ सेट कर दिया है।
आपको बस हाँ कहना है.
हमारी पार्टी?
आप मेरे साथ ईमानदार हो सकते हैं.
आप तो बस वही करना चाहते हैं जो वसीन चाहता है, है ना?
आप नहीं चाहते कि मैं उन लोगों के खेल में फंस जाऊं।
लेकिन आप तो मुझे भी अपने खेल में शामिल करना चाहती हैं, है ना, माँ?
मैं ऐसा नहीं सोचता.
रानी।
मैं जो कुछ भी करता हूं वह सब आपके लिए है।
मैं राष्ट्रपति पद से इस्तीफा नहीं दूंगा।
पिताजी ने यह कंपनी मुझे सौंपी थी।
एकमात्र कारण जिसके लिए मैं कभी भी पद छोड़ दूंगा...
यदि किंग मेरी जगह यह पद ग्रहण कर लें तो।
कृपया कोई।
एक और बात है.
चुनाव का दिन नजदीक आ रहा है।
तुम्हें अधिक सावधान रहना होगा.
किसी भी प्रकार की बुरी खबर न आने दें।
इसका पार्टी पर असर पड़ सकता है.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारे पिता इस बात से परेशान हों।
मेरे केवल एक ही पिता हैं।
मैं अधिक सावधान रहूँगा.
कृपया मुझे क्षमा करें।
(मैंने और अधिक जानकारी ढूंढी है।)
(कल रात, बेब को उसकी मां ने पीटा था।)
(और अभी भी, लेकिन किसी ने मदद के लिए कदम उठाया।)
यह क्या है?
(रानी।)
(मैंने बेब के बारे में अधिक जानकारी खोज निकाली।)
बेब की माँ जुए की आदी है।
और वह पैसे भी चुराती रहती है।
चलो भी…
कल रात आपने मेरा संदेश पढ़ा पर छोड़ दिया।
और अब तुम मुझसे बात भी नहीं कर रहे हो?
रानी।
क्या आप सचमुच बेब के बारे में जानना चाहते हैं?
(मैं इसे खोदने के लिए पूरी रात दौड़ता रहा हूं।)
(मुझे एक पल की भी नींद नहीं आई।)
रानी?!
क्या उसने अभी-अभी मुझसे बात करना बंद कर दिया?
रानी!!!
क्या?!
क्या यह यहाँ है?!
उसने इसे कहां रखा?
(बू!)
(बोलना!)
डटे रहो!
यह क्या है?!
बो घर पर नहीं है, बुआ?
मुझे कैसे पता होगा?
मैंने उसे नहीं देखा है, मैं अभी यहां आया हूं।
तुम उससे क्या चाहते हो?
यह कुछ भी नहीं है.
वैसे…
क्या?
बुआ, मैंने तुम्हारा कर्ज पहले ही चुका दिया है।
क्या?!
गंभीरता से?!
वास्तव में?!
क्या मैंने आपको सही सुना?
हाँ, सचमुच।
आप अद्भुत हैं, केम!
तुम मेरे बेटे क्यों नहीं पैदा हुए?
मैं तुम्हें मरते दम तक प्यार करूंगा!
रुको, बुआ.
लेकिन तुम्हें मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
यह क्या है?
क्या तुम वादा कर सकते हो कि बो को दोबारा नहीं मारोगे?
अच्छा!
ठीक है! मैं वादा करता हूँ!
तुम बो को अपनी पत्नी क्यों नहीं बना लेते?
वह कर्ज जो तुमने मेरे लिए चुकाया...
मैं इसे दहेज के रूप में लूंगा।
मैं जानता हूं कि तुम्हें बो पर हमेशा से क्रश रहा है।
इसीलिए मैं उसे तुम्हें दे रहा हूं।
चुप? मैं इसे हाँ समझूँगा।
खैर, चूंकि हम इस पर हैं...
थोड़ा और अधिक कैसा रहेगा?
बोलना?!
मैं पूरी तरह से बाहर हूँ!
यह मेरी सारी बचत थी।
आओ, केम!
तुम बो से इतना प्यार करते हो.
और वह आपके लिए केवल 200,000 की कीमत की है?!
क्या मुर्गी है.
मैं उसे किसी और को दे दूँगा।
रुको! बुआ!
मैं आपके लिए और अधिक लाऊंगा.
वह मेरा दामाद है!
ठीक है…
तुम सचमुच मेरे कपड़ों में फिट बैठते हो, बो!
अगर मैं घर जा सकता तो मैं तुम्हें इतना परेशान नहीं करता।
चलो, इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
अगर आप घर चले गए...
आपके चेहरे पर निश्चित रूप से अधिक चोटें आएंगी।
तो अभी के लिए बस मेरी सामग्री का उपयोग करें।
धन्यवाद, मिंट.
बहुत खूब!
उन्होंने अभी इसे पोस्ट किया है!
चलो, जाकर देखते हैं! मैं जानने के लिए बेताब हूँ कि तुम्हारा नाम लिस्ट में है या नहीं।
आओ, जल्दी करो!
जल्दी करो!
क्षमा करें, क्षमा करें!
बहुत खूब!
तुमने कर दिखाया, बो!
आपका नाम यहीं है!
इंटरव्यू कल है। तुम्हें इसमें कामयाब होना ही होगा, बो!
उंगलियों को पार कर।
यह छात्रवृत्ति ही मेरी एकमात्र आशा है।
यदि आप इसे प्राप्त कर लें...
अब आपको ट्यूशन फीस नहीं देनी पड़ेगी।
और जब आप स्नातक हो जाएंगे, तो आपको नौकरी की गारंटी मिल जाएगी!
मैं आपके लिए बहुत उत्साहित हूँ!
और विशेष रूप से आप, आप निश्चित रूप से इसे बना लेंगे, बो!
मुझे भी यही आशा है।
आपको यह मिला।
(मुझे तुमसे प्यार है।)
क्या तुम मेरी गर्लफ्रेंड बनोगी, बो?
हम दोस्त हैं, केम।
बो.
क्या आप मुझे एक मौका दे सकते हैं?
यह अवसर देने की बात नहीं है।
लेकिन यह भावनाओं के बारे में है।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, केम.
लेकिन मैं तुम्हें एक दोस्त के रूप में प्यार करता हूं.
और मैंने इससे अधिक कभी महसूस नहीं किया।
इसलिए…
मैंने सुना है तुम्हें बुआ की बेटी पसंद है?
लेकिन आप इस तरह से दयनीय दिख रहे हैं...
लगता है तुम उसे अपना नहीं बना सके।
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
ऐसी लड़की में कोई खास बात नहीं है।
वह बस मुश्किल से मिलने का नाटक कर रही है।
बस उसे कुछ नकदी दे दो।
और वह रेंगती हुई आपके पास वापस आएगी।
यह मेरा व्यवसाय है!
मैं खुद ही इससे निपट लूंगा!
खासकर बुआ की बेटी...
वह अपनी माँ से अलग नहीं है।
तुम्हें कुछ भी नहीं पता, चुप रहो!
क्या तुमने अभी मुझ पर अपनी आवाज ऊंची की, केम?
हुह?!
मैं आपको यह बता रहा हूं...
वह लड़की तुम्हारा खून चूस लेगी।
तो क्या हुआ?!
तुमने बुआ का कर्ज चुका दिया...
लेकिन फिर भी आप उस लड़की को अपना नहीं बना सके।
उस लड़की में बहुत हिम्मत है.
आपके पैसे के लिए पहले ही खेल लिया गया है।
तुम एक बेकार लड़की के लिए इतने मूर्ख क्यों हो?
हुह?!
मेरे काम से दूर रहो!
इस बार मैं तुम्हें जाने दूँगा.
इसे ऐसे लें...
मुझे तुम जैसे मूर्ख पर दया आती है।
लेकिन अगर तुमने मुझ पर फिर से मुंह खोलने की हिम्मत की।
मैं अगली बार तुम्हें नहीं छोडूंगा, केम!
चल दर!
बी कहाँ है?
उसने पहले ही रात के लिए बुकिंग करा ली है।
वास्तव में?
आखिर किसमें हिम्मत होगी कि वह क्वीन की लड़की को बुक कर सके?
वह मेज जो वहाँ पर है।
रानी।
यह इस वर्ष हमारी कंपनी की छात्रवृत्ति के लिए आवेदन करने वाले छात्रों की सूची है।
आओ मेरे साथ शराब ले लो.
हाँ।
मैंने इस लड़की को रात के लिए बुक किया है।
लेकिन मैं तुम्हें उसे लेने दूँगा.
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
रानी।
कल रात के बारे में...
मैं…
दर्द हो रहा है क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सभी चोटें.
नहीं, ऐसा नहीं है.
क्या हुआ?
कृपया, मैं इसके बारे में बात नहीं करना चाहता।
अगर आप मेरी मदद चाहते हैं...
बस यह कह दो।
भले ही मैं आपको बताऊं...
वैसे भी आप मेरी मदद नहीं कर पाएंगे.
रानी।
क्या बी ने सचमुच आपको इतना हिला दिया है?
आप क्या कह रहे हैं?
मैं बस ईमानदार हूं।
मैं केवल वही कह रहा हूं जो मैं देख रहा हूं।
हम वर्षों से मित्र हैं।
मैं इसे कैसे नहीं देख सकता था?
कुछ भी नहीं है।
बिलकुल नहीं।
यदि वास्तव में कुछ नहीं है तो फिर तुम यहाँ क्यों हो?
मैं नहीं चाहता कि कोंगटुप द्वारा किसी का भी इस्तेमाल किया जाए।
बस इतना ही।
(अपने कागज़ात मत भूलना।)
(मैं सोने जा रहा हूँ।)
(यह सिरदर्द ख़त्म नहीं होगा.)
कागज़ात...
सही!
वे अभी भी घर पर हैं.
अच्छा, अच्छा...
ऐसा दिखावा करना कि आपको कोई परवाह नहीं है।
लेकिन आप यहां हैं, बेब के घर के ठीक सामने।
इसे रोक।
जब से मैं आपके साथ हूं...
बेब पहली व्यक्ति है जिसके साथ आप इतने करीब आए हैं।
तो हम इसे क्या कहेंगे...?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
बस जाने दो।
आप मुझे या किसी और को भी बेवकूफ बना सकते हैं।
लेकिन आपका अपना दिल...
आप इसे मूर्ख नहीं बना सकते, रानी।
छुट्टी।
पकड़ना।
कोंगटुप के आदमी आपको देख रहे हैं, रानी।
बहुत खूब!
क्या तुम घर पर हो, बो?
क्या आप घर पर हैं?
बहुत खूब!
मुझे खेद है, बो.
मुझे खेद है।
बहुत खूब!
कृपया मेरे लिए दरवाज़ा खोलो, बो.
बो.
मुझे माफ़ करें।
कृपया मेरे लिए दरवाज़ा खोलो.
बो.
मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
कृपया मेरे पास वापस आओ, बो.
कृपया।
मुझे खेद है, बो.
मैं ग़लत था.
क्रीम!
दरवाजा खाेलें!
केम! यह बुरा है!
केम! यह गंभीर है!
क्रीम!
(मेँ आ रहा हूँ!)
दरवाज़ा खोलो, जल्दी करो!
क्या बात है, बुआ?
बो घर से भाग गया!
वह सब कुछ अपने साथ ले गयी!
क्या?!
कब से?!
मुझें नहीं पता!
मैं आज सुबह घर आया तो उसका सारा सामान गायब था!
अब मैं कैसे गुजारा करुंगा?
बहुत खूब!
तुम कृतघ्न बेटी हो!
यह क्या है?!
(मुझे जवाब दो, बो!!!!!)
(तुम कहाँ हो?!)
(तुम कृतघ्न बेटी!!!)
(मैं तुम्हारी माँ हूँ!)
(अभी घर आ जाओ!)
(तुम नालायक बच्चे!!)
बस इसे बंद कर दो!
मम…
मुझे लगा कि मेरी जिंदगी काफी बुरी है...
लेकिन आपकी तुलना में मेरे पास कुछ भी नहीं है।
हाँ…
बो.
तुम्हें आज ही इस पर काम करना होगा।
हम्म.
आपको यह मिला!
सही…
सबको सुप्रभात।
छात्रवृत्ति साक्षात्कार के इस अंतिम दौर के लिए।
समिति उम्मीदवारों का कई पहलुओं पर मूल्यांकन करेगी।
समिति का निर्णय अंतिम होगा।
मेरी और से आप सभी को शुभकामनाएं।
मैं आप सभी के लिए प्रार्थना कर रहा हूँ।
आपको यह मिला।
मुझे यह मिल गया।
आपको यह मिला!
हमने जिन भी अनुप्रयोगों की समीक्षा की है।
दो उम्मीदवार सबसे अधिक उभर कर सामने आ रहे हैं।
मेरा मानना ​​है कि केवल एक ही है।
वह कौन होगा?
इंतज़ार।
और तुम्हारे लिये?
बोनिता और वाराटाया।
आप क्या सोचते हैं, कीराफट?
वाराटया निश्चित रूप से प्रभावशाली है।
उस स्थिति में, हम वरातया को छात्रवृत्ति प्रदान करने की दिशा में आगे बढ़ेंगे।
लेकिन बोनिता भी उतनी ही प्रभावशाली है।
सुंदर।
बस निष्पक्ष होकर निर्णय लें।
मुझ पर एहसान करने की कोई जरूरत नहीं है.
शुभ प्रभात।
मेरा नाम है…
बोनिता पियानसाकुल.
मैं अर्थशास्त्र संकाय में द्वितीय वर्ष का छात्र हूँ।
परिणाम अंतिम रूप से घोषित कर दिए गए हैं।
इस वर्ष की छात्रवृत्ति...
Warathaya Suksorn.
बधाई हो।
चिंता मत करो, अगले साल तुम्हें यह जरूर मिल जाएगा।
हम्म्म…
मेरा इंतज़ार करने के लिए धन्यवाद.
मैंने अभी क्वीन को देखा।
वह समिति के सदस्यों में से एक थीं।
क्या?!
वास्तव में?!
तो फिर उसने आपकी मदद क्यों नहीं की?
वह ऐसा क्यों करेगी?
निर्णय निष्पक्ष होना चाहिए.
जिसे यह मिला है, वह इसका हकदार भी है।
और मैं उस तरह का कोई विशेष व्यवहार नहीं चाहता।
मैं इसे स्वयं अर्जित करना चाहता हूं।
अगर आप मेरी मदद चाहते हैं...
बस यह कह दो।
भले ही मैं आपको बताऊं...
वैसे भी आप मेरी मदद नहीं कर पाएंगे.
क्या?
क्या अब आप वापस जा रहे हैं?
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
मुझे थोड़ी देर के लिए गिंग की माँ से मिलने जाना है।
क्या यह ठीक है कि आप पहले वापस चले जाएं?
बिल्कुल!
मेरी चिंता मत करो.
ठीक है।
फिर क्लब में मिलते हैं। अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
ठीक है, वहाँ मिलते हैं।
अलविदा।
कृपया इस ओर आइए, कीराफाट।
हम सचमुच गौरवान्वित हैं कि आप आज हमारे साथ शामिल हो सके, कीराफाट।
धन्यवाद।
हम अपने विश्वविद्यालय के छात्रवृत्ति कार्यक्रम के लिए आपके निरंतर समर्थन की सराहना करते हैं।
मुझे खुशी हुई।
सुरक्षित वापसी यात्रा करो, कीराफाट।
किसी और की कार में इस तरह कूदना...
क्या आपको लगता है कि यह सही काम है?
नहीं।
तो आप जानते हैं...
तो फिर ऐसा क्यों करें?
तुम्हारे पास कोई अच्छा कारण होना चाहिए, बेब।
क्या आप कृपया मुझे विश्वविद्यालय के गेट पर छोड़ सकते हैं?
कारण?
कृपया, क्या आप मुझे छोड़ सकते हैं?
मैं जानना चाहता हूं कि तुम मेरी कार में क्यों कूदे।
और मैं तुम्हें क्यों छोड़ दूं?
कल रात तुमने मुझसे कहा था कि मैं तुम्हारी मदद नहीं कर सकता।
लेकिन अब आप मुझसे मदद मांग रहे हैं.
यदि आपका कारण पर्याप्त नहीं है...
तो फिर तुम मेरी कार से बाहर निकल सकते हो.
मुझे माफ़ करें।
कल रात मैंने आपसे जिस तरह बात की, उसके लिए।
और इस तरह अपनी कार में कूदने के लिए।
बात बस इतनी है कि बाहर कोई है जिसका मैं सामना नहीं करना चाहता।
तो, इस बार आपकी मदद करने से मुझे क्या मिलेगा?
मैं उस तरह का नहीं हूं.
लेकिन तुम मेरे प्रति बुरे नहीं हो.
यदि आप मदद नहीं करेंगे...
मैं बाहर निकल जाऊंगा.
परेशानी के लिए खेद है।
अगर आप चाहते हैं कि मैं मदद करूं...
तो फिर यहाँ बैठो.
मैंने आपको पहले भी बताया है कि मैं इस तरह का काम नहीं करता।
मैंने तो तुम्हें सिर्फ़ अपनी गोद में बैठने को कहा था।
रानी की गोद में?!
आप मुझे आगे ही छोड़ सकते हैं।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
मैं घर नहीं जा रहा हूँ!
फिर हम मेरे घर जा रहे हैं।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
मैं तुम्हें कुछ नहीं करने वाला.
लेकिन आज रात मुझे काम करना है।
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
तो फिर तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
यह काम के बारे में है.
क्या काम?
मैं किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश में हूं जो समाचार का सारांश तैयार कर सके और मुझे समाचार पढ़कर सुना सके।
लेकिन…
मैंने अभी क्लब में काम करना शुरू किया है।
मैं अभी नौकरी छोड़ना नहीं चाहता।
मैं यह मौका किसी को भी नहीं देता, बेब।
क्या आप यहाँ अकेली रहती हैं, रानी?
मम.
इतने बड़े घर में अकेले रहना...
क्या आपको कभी अकेलापन महसूस नहीं होता?
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
और…
मैं आपको यहां काम के बारे में बात करने के लिए लाया हूं।
मेरा साक्षात्कार लेने के लिए नहीं।
ठीक है।
क्या आप सोने जा रहे हैं?
नहीं।
बस अपनी आँखों को आराम दे रहा हूँ.
क्या आपको दर्द महसूस हो रहा है?
मैं तुम्हें मालिश दे सकता हूं.
क्या आप जानते हैं कि मालिश कैसे की जाती है?
थोड़ा सा।
मालिश का शुल्क कितना है?
मैं शुल्क नहीं लूंगा.
इसे आज की आपकी मदद के लिए भुगतान के रूप में सोचें।
अगर मुझे यह पसंद आ गया तो?
आप मेरे लिए महत्त्वपूर्ण है?
आपमें पसंद करने लायक क्या है?
मुझें नहीं पता।
मुझे ऐसा लगता है कि हम हाल ही में एक दूसरे से बहुत मिल रहे हैं।
तो इस बात ने मुझे इस ओर सोचने पर मजबूर कर दिया।
तो फिर इस तरह सोचना बंद करो.
क्योंकि मुझे तुममें कोई दिलचस्पी नहीं है.
ठीक है।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
तुम घर क्यों नहीं जाना चाहते?
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
उठना।
मैं तुम्हें क्लब ले चलूँगा.
क्या यह सचमुच रानी की कमजोरी है?
हां पिताजी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह क्लब की कोई लड़की होगी।
इससे चीजें और भी रोमांचक हो जाती हैं।
तो, आपका अगला कदम क्या है?
मेरे पास पहले से ही एक योजना है.
आप रानी को उतनी ही अच्छी तरह जानते हैं जितनी वह आपको जानती है।
इसलिए, आपको अभी भी सावधान रहना होगा।
हां, पिताजी।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
कोंगटुप, तुम पर मेरा हमेशा से भरोसा रहा है।
मैंने तुम्हारे लिए पूरी रात बुक कर ली है।
आप लिन को भी यहां क्यों नहीं बुलाते?
मैं अकेले बैठना चाहता हूं.
तो फिर आप मुझे यहां क्यों रखेंगे?
मेरा मतलब है…
यह केवल आप और मैं हैं।
लेकिन क्या आपने अभी यह नहीं कहा था कि आप अकेले रहना चाहते हैं?
जो भी आपको पसंद हो, ऑर्डर करें।
तुम मेरे साथ पियोगे.
ठीक है।
क्या मुझे शर्ली टेम्पल मिल सकता है, कृपया, रे?
अभी, बी.
तो, वह कौन सी है? रानी की कमज़ोरी या कुछ और?
यहाँ बोनिता नाम का कोई नहीं है।
और सच में?! वहाँ बहुत ऊपर होना...
लेकिन ऐसी लड़की के लिए गिरना।
यह ऐसे कैसे संभव है?
मुझे कैसे पता चलेगा?! हुह?!
रानी के जाने से पहले लड़की को ढूंढ़ो।
बॉस कुछ अच्छे शॉट्स चाहता है।
कदम!
ठीक है।
रानी।
रानी!
कृपया मेरे साथ आइए!
कहाँ?
तुम्हें यहां से निकल जाना चाहिए.
कोई आपको ब्लैकमेल करने की कोशिश कर रहा है।
मैंने बस उन्हें बात करते सुना.
तुम्हें अब जाना होगा.
रानी!
क्या आप निश्चित हैं कि आपने सही सुना है?
मैंने सचमुच उन्हें सुना।
कृपया मेरा विश्वास करो।
तो, तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
हाँ।
मैं नहीं चाहता कि आप मुसीबत में पड़ें.
और मैं परेशानी में क्यों पडूंगा?
उन्होंने कहा कि मैं आपकी कमज़ोरी हूँ।
मैं नहीं जानता इसका क्या मतलब है.
लेकिन अभी हमें जल्दी करनी होगी।
चलो भी!
इस ओर, रानी.
तुम क्यों हस रहे हो?!
यहाँ आओ!
पहले यहाँ आओ.
अंदर आएं।
अरे।
यहाँ कोई नहीं है.
तो हम चलते हैं।
रानी, ​​थोड़ी देर यहीं रुको।
बस उनके जाने तक प्रतीक्षा करें।
हम भाग्यशाली हैं कि मैंने उनकी बातें सुन लीं।
जैसे ही मैंने सुना, मैं सीधे आपके पास भागा।
मैं इतना डर ​​गया था कि कुछ भी सोच नहीं पा रहा था।
मैं तो बस इतना जानता था कि मुझे तुम्हें बाहर निकालना है।
क्या आपको लगता है कि वे हमें ढूंढ लेंगे, रानी?
चुप रहें।
वे चले गये हैं।
क्या आपको यकीन है?
बेहतर होगा कि मैं पहले बाहर जाकर जांच कर लूं।
बेब.
अगर मैं तुम्हें चूम लूँ...
मुझे इसकी कितनी कीमत चुकानी पड़ेगी?
क्या आप नशे में हैं?
मैं पूरी तरह से होश में हूं।
और मैं वही चाहता हूं जो मैंने मांगा था।
आपको भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है.
क्योंकि मैं तुम्हें वह नहीं दे रहा हूं।
हमें यहां से निकल जाना चाहिए.
रानी।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा.
मैं गंभीर हूं।
मैं भी ऐसा ही हूं।
तुम मेरी अवज्ञा कर रहे हो.
मैं तो आपकी और भी अधिक अवज्ञा कर सकता हूं।
(वे कहां हैं?!)
बस देखते रहो!
क्या तुम्हें सचमुच वह लड़की पसंद है?
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
क्योंकि मैंने अपनी छोटी बहन को पहले कभी किसी के साथ इस तरह व्यवहार करते नहीं देखा।
रुको इसे, केम!
मैं नहीं करूंगा!
क्या तुम्हें पता भी है कि मैंने तुम्हारे लिए क्या किया है?
मेरी कार में बैठो.
मैं आपकी कार में नहीं बैठूंगा.
जब तक तुम मुझसे माफ़ी नहीं मांगोगे.
मुझे उसकी कमजोरी पता चल गई है।
और मैं जानता हूं कि इसका उपयोग कैसे करना है।